皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
そいうことですね今日はドンやらのガチャ
そしてエミレちゃんのガチャが来ました
イエーイということでもう私待機してまし
たよ今日は
ちゃんと珍しく待機をしていたんですけど
またまたまね今日は待機ができたんで待機
中だったんですけれどもということで早速
ねもう相が共演に来てるのでどっちを引く
かお分かりでしょうかそうですらんちゃん
です
だってさエミリちゃんさわかんないなんか
どういう感じかま本当に分かってないから
まどっち引くかなと思ったらエミリエ
ちゃんではなくやらんちゃんかなと思って
エミリエちゃんはごめんねごめんねなん
ですけど見ていこうと思いますじじゃーん
こんな感じもうめちゃめちゃテンション
上がるわ普通にでもあと20日間でしょて
ことは8月中に8月26日かな27違う
えっとあと20時間もあるからから27
28日か28日に多分次のガチャが来ると
予想されているはずですこの感じ的になん
ですけど私欲しいキャラいてここの中に
やらんちゃん当たり前にそれ欲しいじゃん
欲しいんだけどさエが欲しいのよ私エを凸
させてくれということで私今ね多分ね30
回くらいガチャを回せるとそうだね
ちょうどぴったり30回かな30回回せる
ちょっと待って2回も同じの開かないで
30回引けるのとあと3回も冷えているの
でえっとここから30回プラスこの3回
33回もうこれ絶対出るわけないじゃんて
思うけど私今回結構エ秘狙いなところある
んでまとりあえずエ費欲しいかなっていう
感じでやっていこうと思いますやらを
目がけてるに短かけてエ費みたいなえルミ
ドゥースのこれ
可愛いいいな可愛いけどこっち選んじゃ
おいやということで早速ガチャやって
いこうかなと思いますもう早速待機した
からにはやるしかないんですけれどもいや
もう今回はかり映えしない感じに普通に
ガチャ引いていいですか10連で行くえ
どう
するどうしようかなちょっとエ費にしよう
かないやもう本当エ費とあと3輪3輪いや
でも3輪でとなんか何とも言えないわ3人
出ても嬉しいんだけどなんか何とも言え
なくなっちゃう
あと何誰国生と
かをもうなんかリだからみたいな感じでさ
国性出してちょっと炎危ない危ない危ない
よかった見といてよかったよちゃんと死ぬ
とこだっ
たじゃちょっとエめがけて今何凸かだけ
見せてもらってもいいですか皆様
に今2凸なんであと4人欲しい30連の
うちに4回もう絶対来るでしょこれは
[音楽]
ちゃん頼みますよ本当にじゃ7回やって
10連10連で残り1回ずつって感じで
いいですかなのでとりあえ7回単発で
行こうと思いますそれではレッツゴー1回
目さ4回目かなこれが4回目ですねもう
やっぱ早速絶対に出ないいやこれもう今回
マジ紫に何何回光るかここがもう完全に
キモいなってもに光り
なさい光りなさいマジであももう絶対白
じゃなくてコの方せーの55回目だよね
あってるえちょっと待って123回引いて
てそうよ6回目じゃんこれそりゃか間違え
たら来ないって6回目7回目行きますせー
の来いお願いします紫に光ってくださいな
全然光んないやるきがないやる気を感じ
られない
わえっと8回目せのエ頼むエエエエえ紫に
光ら
ないうわこの旅は光らないタイプかえ8
あれ何回だっけ合ってる56789だ99
回目お願いします来い
え10連のうちに星も入ってないえじゃ次
行きますよはいはいえもうこれでさ引か
なかったらあれあれあれ
あれ
あれ嘘だちょっと待ってあカーベが出てる
から出ないって可能性あるのか123そう
だよねだよねで残りが多分7回引いてある
からそうだよね30だからそうだえ嘘だ
10連で出なかった
もうもうすぐ終わっちゃいそうなんです
けどまいっかやらんちゃんやらんちゃんも
いでよちょえばか見てたかららんちゃ来な
いってそんなことはないよねそんなことは
ないよねこのこの姿勢にこのポーズにえで
もさマジさなんかこのさ後ろについてる
この上着みたいなめっちゃ可愛くない
可愛いけどさいつ来てるんだろうなって
普通にいつも思いますえこのさコスプレと
か人方いるじゃんしてる人方してる方いる
じゃんマジでさ本当にさ体型マジ綺麗だ
なって思うんだけどさ露出多くないって
いつも思いますまただねそこが需要である
んでねま全然いいと思うんですけれども
可愛いねということで10連やっていき
ましょうかマジで声エマジでエ費を求め
てんの私はねやらも欲しいやらも欲しい
けどエも求めてるせーのやらエあ
ちょもうだからさ本当にせーのやらエやら
エやらエやらエ
おっとこれはもう絶対にエだよねそうだよ
ねこれはコックのシャンリーだって言わ
ないよ
ねねおかしいって嬉しいけどね誕生日が
同じよしみとしてねせーのくいやでしょう
ね
はい全然だめああこれまずい
はい
えしっかりしてくださいよはいえ星はもう
出ないのはい
えはい
えねちょっとそれまずいってえーシャンリ
はあと何とで
凸やっぱ求めれば求めるほど来ないって
こういうことです一緒かいじゃ行き
ましょうか1600もう使ったらもうあと
500しか残ってないよもうあんだけ貯め
たのにねやらちゃん来ないの今回来なくて
いいんですかいやまじエ頼むエマジ最後
来い来い来い来い全員来い全全員全員全
全全員がいいあ来たよし
ありがとうがてくれて私は嬉しいよせーの
来いいやもうりめてエ
ひ皆さんも一緒にせーのエコールせーの
エ皆さんにはこれがエに見えますでしょう
か私は見えませんせーの来い
えー全然来ないせーのくい
うわちょっとねもったいぶらないで来いあ
レザー
来ちゃったじゃんレザー新人じゃないし
しかもせーの来いいやちょっとちょっと
ちょっとちょっと良くない良くない流れが
良くないせーの
来いプクっ
てええエ費は1人だけかなんだ並んじゃっ
たよ3人と並んじゃった
よいやじゃ残りちょっと残りあるだけ使っ
てくちょっとこれムアにちゃんに取っ
とこうと思ったんだけどいいやいいやじゃ
ないんだよなということであと5回かな5
回だけできますああちょ落ちちゃった
間違えちゃった早いってねえ心の準備でき
てないじゃん
みんなまずいまずい
まずいエエエエエエエエエエノッエ
さよなら
ほありがとうございます
せーの
エかエ来いああ紫にも光ら
ない素材ゲット
ですありがとうございますじゃああと何回
あと3回かせーの来いエエ
エなんでよもう高望みはしないっ
て絶対さエおいでうちの元へ
カモンエヒさんカモンおいでおいでおいで
おいでおいでみんなに聞こえてる私今ね
めっちゃ連打したんだけどね全然かりもし
なかったどうしようじゃあ最後の1回行き
ますかここでいいのかいエヒたエヒたここ
でいいのかいもうなんか私やらんじゃなく
てエ秘引いてないだってやらん来ないんだ
もんなんか来る気配なくてさあんまりさ
なんか来ないかて思っとやっぱさ
じゃこのねこのちょっとちょっと変な
空間この謎の空間のど真ん中で最後引いて
終わりますか
ねドンよしじゃあ行こうかエヒいいかい
はいドン行くよみんな行くよ最後の1
回お願いしますはいこれで決まってくるよ
よしいいよいいよいえいへいい
エ皆さんこれは何ですかこれは何ですか今
のは何なんだいちょっと待ってよ炎用だっ
た今のえこれでしょ基礎攻撃力あでも
なんかエに合うかもしれないどうですか
これは皆さこれはエに会います
かいやあの日からあの誕生日の日からエを
育てようって謎に決めてからえちょ監まで
3個あるんだけどいやまたリベンジかこれ
はまたまやら全然かすってもないしねでも
なんか絶対釣りすり抜けかなって思うとさ
もう怖くてさムアにちゃん控えてるんで何
日か1時からなんかあるよね放送あれ次第
かなどうだろうねで村にちゃんでわかん
ない前半後半次第で決めますねということ
でまエ1個引けたんでいいかなって思い
ますやら欲しかったな欲しかったな
あんまり表に出ししなかったけど欲しかっ
たなって思い
ながらいやでもねリソースも足んないとか
言いながら私ちゃんとやらの素材全部あり
ますあのサーペントサーペントちゃんと
倒しといたんだよねやらのために誰だっけ
これ俺見ていらんようにちゃんと
サーペント倒したんだよしかもちゃんと
足りるでしょ確か48個必要だよね
リベンジかまた来年かもしれませんという
ことでこんな感じで終わりにしましょう
最後までご聴ありがとうございました
とりあえず貯めてる分だけ回すっていうの
を今日決めていたのでこれで終わりにし
たいと思います皆さんはらんちゃんそして
このエミリエちゃんエミリエちゃんこ
可愛いね周りお花お花チック好きなんだよ
ね私皆さんは何のお花が好きですか私は
バラが好き
ですやなんか現神にあるやつ言ったのかと
思いきゃバラっていうねいやということで
また次回の動画で会いましょうせーのじゃ
ね
H
[音楽]